Repository: WISE-Community/WISE-DEPRECATED
Catalog: src/main/webapp/site/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Create Account
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳戶

source: Features
zh_hans: 功能特色
zh_hant: 特色功能

source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

source: News
zh_hans: 最新消息
zh_hant: 最新消息

source: Help + FAQs
zh_hans: 帮助+常见问题
zh_hant: 説明 / 常見問題

source: Privacy + Use
zh_hans: 隐私条款+使用
zh_hant: 隱私權 / 使用條款

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

source: WISE on Facebook
zh_hans: Facebook上的WISE
zh_hant: 分享到 Facebook

source: WISE on Twitter
zh_hans: Twitter上的WISE
zh_hant: 分享到 Twitter

source: WISE on Github
zh_hans: Github上的WISE
zh_hant: 分享到 Github

source: Powered by the <a>TELS Research Community</a> and <a>WISE Open Source Technology</a>. Help us <a>translate</a> WISE!
zh_hant: 由 <a>TELS研究社群</a>和<a>WISE開源技術</a>提供支持。請幫助我們<a>翻譯</a>WISE!

source: This material is based upon work supported by the National Science Foundation. Any opinions, findings, and conclusions or recommendations expressed in this material are those of the author(s) and do not necessarily reflect the views of the National Science Foundation.
zh_hans: 这些资源是在美国国家自然科学基金会支持开展的项目基础上建设的。资源中所表达的任何观点、发现、结论或建议均为作者观点，并不一定反映美国国家自然科学基金会的意见。
zh_hant: 本站是由美國國家科學基金會所支持。 本站中所表達的任何意見、發現、結論或建議均為作者的觀點，並不一定代表美國國家科學基金會。

source: National Science Foundation
zh_hans: 国家科学基金会
zh_hant: 美國國家科學基金會

source: UC Berkeley
zh_hans: 加利福尼亚大学伯克利分校
zh_hant: 加州大學柏克萊分校

source: SAIL (Scalable Architecture for Interactive Learning)
zh_hans: SAIL(用于交互式学习的可扩展架构)
zh_hant: SAIL (可擴充的互動式學習架構)

source: ©1996-{{time | amDateFormat:'YYYY'}}, <a>UC Berkeley</a> | Web-based Inquiry Science Environment
zh_hant: ©1996-{{time | amDateFormat:'YYYY'}}, <a>UC Berkeley</a> | 線上科學探究平台

source: WISE header logo
zh_hans: WISE标题标志
zh_hant: WISE首頁區域logo

source: Main menu
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主選單

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: more
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: New Password required
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 必須輸入新密碼

source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

source: Confirm Password required
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 必須確認密碼

source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不相符

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Current Password
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 目前的密碼

source: Current Password required
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant: 目前密碼為必填欄位

source: Current Password is incorrect
zh_hans: 当前密码错误
zh_hant: 密碼不正確

source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 更改密碼

source: Elicit Ideas
zh_hans: 激发想法
zh_hant: 激發想法

source: Add Ideas
zh_hans: 添加想法
zh_hant: 新增想法

source: Distinguish Ideas
zh_hans: 区分想法
zh_hant: 區分想法

source: Connect Ideas
zh_hans: 连接想法
zh_hant: 連結想法

source: Integrated science learning and teaching with technology
zh_hans: 用技术整合科学教学
zh_hant: 將科學與技術融為一體

source: The WISE Advantage
zh_hans: WISE的优势
zh_hant: WISE優勢

source: Curriculum Offerings
zh_hans: 课程设置
zh_hant: 課程設置

source: Ready to try WISE in the Classroom?
zh_hans: 准备在课堂上尝试使用WISE了吗？
zh_hant: 準備在課堂上嘗試使用WISE了嗎？

source: Sign up for free!
zh_hans: 免费注册！
zh_hant: 免費註冊

source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 聯繫我們

source: Learn what's new in the WISE community.
zh_hant: 了解在WISE社群中的新功能。

source: View tutorials and common questions.
zh_hans: 查看教程和常见问题。
zh_hant: 瀏覽課程和常見問題。

source: Want to get in touch? Send us a message.
zh_hans: 想要取得联系吗？ 请给我们发送消息。
zh_hant: 想要聯繫我們嗎？ 歡迎您傳送信息。

source: Close menu
zh_hans: 关闭菜单
zh_hant: 關閉選單

source: WISE Home
zh_hans: WISE主页
zh_hant: WISE首頁

source: Research <mat-icon>call_made</mat-icon>
zh_hant: 研究 <mat-icon>call_made</mat-icon>

source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Back to Top
zh_hans: 回到顶部
zh_hant: 回到頂端

source: Dismiss
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: WISE Terms of Use & Privacy Policy
zh_hans: WISE使用条款和隐私政策
zh_hant: WISE使用條款和隱私政策

source: Table of Contents
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 使用者協定

source: Information We Collect
zh_hans: 我们收集的信息
zh_hant: 我們收集的資訊

source: How We Use the Data
zh_hans: 我们如何使用数据
zh_hant: 我們如何使用數據資料

source: Rules of Use
zh_hans: 使用规则
zh_hant: 使用規則

source: Information Security
zh_hans: 信息安全
zh_hant: 資訊安全

source: State & Federal Laws
zh_hans: 州和联邦法律
zh_hant: 國家和聯邦法律

source: Changes & Updates
zh_hans: 修改与更新
zh_hant: 修改與更新

source: 1. User Agreement
zh_hans: 1.用户协议
zh_hant: 1. 使用者協定

source: We understand how important privacy is to our community, especially the teachers and students all over the world who use WISE resources in their educational endeavors. This policy explains what information we collect, how we use it, and what we do to keep it safe.
zh_hans: 我们了解隐私对本社区的重要性，特别是对世界各地使用WISE资源开展教育工作的教师和学生而言。 这一政策解释了我们收集什么信息、如何使用信息以及如何保护其安全。
zh_hant: 我們了解隱私對我們的社群，特別是全世界在教育活動中使用WISE資源的老師和學生的重要性。 該政策說明了我們收集的資訊，我們如何使用它以及我們為確保資訊安全所做的工作。

source: These Terms of Use and Privacy Policy constitute an agreement between you and the Web-based Inquiry Science Environment team that governs your use of wise.berkeley.edu and all associated services and websites (collectively "WISE"). The WISE team is a federally-funded research group headquartered at the University of California, Berkeley and is a non-profit organization.
zh_hant: 這些使用條款和隱私政策構成您與線上科學探究平台團隊之間的協議，該團隊管理您對wise.berkeley.edu以及所有相關服務和網站（統稱為“ WISE”）的使用。 WISE團隊是由聯邦資助的研究小組，總部位於加州柏克萊大學，並且是一個非營利組織。

source: Please read this document carefully. By using WISE you affirm that you have read, understood, and accepted the terms and conditions outlined here. If you do not agree with any of these conditions, please do not use WISE. If you have questions about this policy, please feel free to contact us using our <a>Contact Form</a>.
zh_hant: 請仔細閱讀本文檔。 透過使用WISE，您確認您已閱讀，理解並接受此處概述的條款和條件。 如果您不同意以上任何條件，請不要使用WISE。 如果您對此政策有疑問，請隨時使用我們的<a>聯繫表</a>與我們聯繫。

source: This policy was last updated on September 8, 2017.
zh_hans: 此政策最后更新于2017年9月8日。
zh_hant: 此政策的最新更新時間為2017年9月8日。

source: 2. Information We Collect
zh_hans: 2.信息收集
zh_hant: 我們收集的資訊

source: Personal Information
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

source: In order to use some features of WISE, you will need to register by creating a user account. Creating an account is optional, but without an account you will not be able to create or publish curriculum projects or use WISE curricula to capture, store, review, or assess student work.
zh_hans: 为了能使用WISE的某些特色功能，您需要通过创建用户帐户进行注册。 是否创建帐户是可选择的，但如果没有帐户，您将无法创建或发布课程项目，也不能使用WISE课程来捕获、存储、检阅或评估学生的学习情况。
zh_hant: 為了使用WISE的某些功能，您需要透過建立帳號來進行註冊。 建立帳號是可以選擇的，但是如果沒有帳號，您將無法建立或發布課程專題，也無法使用WISE課程來擷取、儲存、檢視或評分學生的學習情況。

source: When creating a WISE teacher account, we ask you to provide your first and last name, email address, password, city, state, country, school name, school level, and school subjects. To create a WISE student account, we ask you to provide your first and last name, birth day and month, gender, and password, and choose a security question and answer.
zh_hans: 在创建WISE教师帐户时，我们需要您提供您的姓名、电子邮件地址、密码，城市、州、国家/地区、学校名称、学校级别和学校科目。 在创建WISE学生帐户时，我们需要您提供您的姓名、出生日期和月份、性别和密码，并选择安全问题和答案。
zh_hant: 建立WISE教師帳號時，我們會要求您提供的名字和姓氏、電子郵件地址、密碼、城市、州、國家/地區、學校名稱、學校水平和學校科目。 要建立一個WISE學生帳戶，我們會要求您提供您的名字和姓氏，出生日期和月份、性別和密碼，並選擇一個安全問題和答案。

source: To help ensure unauthorized use of your account, please keep your password secret. You are solely responsible for any use of your account, even if your account is used by another person. If any use of your account violates the Terms of Use, your account may be suspended or deleted.
zh_hans: 为确保未经授权使用您的帐户，请对您的密码进行保密。 即使您的帐户被其他人使用，您也将对自己帐户地使用承担全部责任。 如果您账户地使用违反了使用条款，您的帐户可能会被暂停或删除。
zh_hant: 為了確保未經授權使用您的帳號，請對密碼保密。 即使您的帳號被其他人使用，您也要對使用該帳號承擔全部責任。 如果您對帳號的任何使用違反了使用條款，則您的帳號可能會被暫停或刪除。

source: If you believe that your account is no longer secure for any reason, please change your password. If you cannot access your account to change your password, contact us using our <a>Contact Form</a>.
zh_hant: 如果您認為您的帳號由於任何原因不再安全，請更改密碼。 如果您無法訪問您的帳號來更改密碼，請使用我們的<a>聯繫表</a>與我們聯繫。

source: User-Generated Content
zh_hans: 用户生成的内容
zh_hant: 用戶生成內容

source: When students submit work in a WISE project run (while logged into their accounts), we save their responses to questions and any content they create within the WISE platform. Teachers can review the responses and artifacts students create in the WISE runs they own. Teachers can also grade student work and provide feedback. Scores and comments generated by teachers through the WISE platform are stored by WISE and can be viewed by the students they are sent to.
zh_hans: 当学生在执行的WISE项目中提交作业（登录他们的帐户时）时，我们会保存他们在WISE平台中对问题的回答以及创建的任何内容。 教师可以查看学生在WISE中创建的任何反馈和人工制品。 教师还可以评估学生的作业并提供反馈。 教师通过WISE平台生成的分数和评论也由WISE存储，并且学生可以查看老师发送的评论。
zh_hant: 當學生在WISE專題執行中送出答案（同時登錄他們的帳戶）時，我們會將他們對問題的回答以及他們在WISE平台上建立的任何內容保存下來。 教師可以查看學生在自己擁有的WISE執行中建立的回應及答案。 教師還可以對學生的作業進行評分並提供反饋。 教師通過WISE平台產生的分數和評論由WISE儲存，並可以發送給他們的學生來查看。

source: Curriculum projects that teachers author using the WISE platform are also saved and stored on our servers and may be published to a public project library that is accessible to other WISE users or visitors (with the owner's permission). Please note: Every WISE project hosted by the WISE site (whether it is shared in a public project library or not) is viewable by anyone using the internet via the project's unique URL.
zh_hant: 教師使用WISE平台編寫課程專題也將保存並儲存在我們的伺服器上，並且可以發佈到公開專題庫中，其他WISE用戶或訪問者可以訪問該專題庫（在所有者的允許下）。 請注意：由WISE網站管理的每個WISE專題（無論是否在公開專題庫中共享）都可以使用網路通過該專題的唯一網址進行預覽。

source: Some sections or features of WISE may allow you to share information concerning your opinions, experiences, or preferences about WISE content or other topics. For example, you might be able to voluntarily review or rate WISE resources, answer user questions, designate favorite WISE projects, respond to surveys, share personal information or social media profile links to your public WISE profile, etc. Information you provide will be stored by WISE and may be shared with other WISE users either anonymously or not (as long as you provide permission). Unless otherwise expressly provided for in this policy, WISE shall have no liability to you or to any third party with respect to information submitted voluntarily by you via the WISE site.
zh_hans: 您可以运用WISE的某些部分或功能分享您对WISE内容或其他主题的观点、经验或偏好。 例如，您可以自愿审核或评价WISE资源，回答用户问题，标明最喜欢的WISE项目，回答调查问卷，在WISE个人公开资料上分享您的个人信息或社交媒体资料链接等。您提供的信息将在WISE上储存，也可以以匿名或非匿名（在您许可的前提下）与其他WISE用户共享。 除非另有明确的政策规定，否则WISE对您或任何第三方通过WISE网站自愿提交的信息不承担任何责任。
zh_hant: WISE的某些部分或功能可能允許您分享您對WISE內容或其他主題的觀點、經驗或偏好。 例如，您可以自願審核或評價WISE資源、回答用戶問題、標明最喜歡的WISE專題、回覆調查、分享個人資訊或將社群媒體資料連結到您的公共WISE個人資料等。您提供的資訊將透過WISE被儲存，可以匿名或不與其他WISE用戶共享（只要您提供許可）。 除非本政策另有明確規定，否則WISE對您或任何第三方對您通過WISE網站自願提交的資訊不承擔任何責任。

source: Licensing
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

source: All projects that you create on or share to the WISE site shall be licensed under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 license. For more information about the terms of this license, visit <a>https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/</a>. The WISE team reserves the right to remove any content that, in the WISE team's discretion, is harmful to the community or violates the WISE Terms of Use. Harmful use includes spam or repeated commercial advertisement through projects, comments, or discussion posts, as well as inappropriate or offensive material.
zh_hant: 您在WISE網站上建立或共享的所有專題均應根據知識共享署名 - 相同方式共享4.0許可進行許可。 有關此許可條款的詳細資訊，請訪問<a> https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0 / </a>。WISE團隊保留刪除任何由WISE團隊自行決定對社群有害或違反WISE使用條款的內容的權利。 有害使用包括垃圾郵件或透過專題、評論或討論帖重複商業廣告、以及不適當或令人反感的內容。

source: You may link to or include outside resources or materials in your WISE projects or in any public parts of the WISE site, but it is your responsibility to obtain any necessary permission from the original owners and include any required attribution for your use of such content. WISE will not be held responsible for the unauthorized use by a WISE account holder of any third-party content in WISE projects or on any other sections of the WISE site.
zh_hans: 在您的WISE项目或WISE网站的任何公共部分，您可以链接或容纳外部的学习资源或素材，但您有责任从原始所有者那里获得任何必要的许可，并需要有使用此类内容所需的任何归属权。 对WISE帐户持有者在WISE项目或WISE网站任何部分使用未经授权的第三方内容，WISE对其将概不负责。
zh_hant: 您可以連結到WISE專題或WISE網站的任何公開部分中的外部資源或內容，但您有責任從原始所有者那裡獲得任何必要的許可，並包含您使用此類內容所需的任何歸屬。 對於WISE帳戶持有者未經授權使用WISE專題或WISE網站任何其他部分的任何第三方內容，WISE概不負責。

source: Auto-Generated Data
zh_hans: 自动生成的数据
zh_hant: 自動產生數據

source: When students and teachers use WISE, we save event data such as mouse clicks, time spent viewing pages, and other site interactions. This data is used for research purposes and for automated analyses and tools within WISE project runs. (See ‘How We Use the Data' for more information.)
zh_hant: 當學生和老師使用WISE時，我們將儲存事件資料，例如滑鼠點擊、瀏覽頁面所花費的時間以及其他網站互動。 該資料用於研究目的以及WISE專題運行中的自動化分析和工具。 （有關更多信息，請參見“我們如何使用資訊”。）

source: Cookies
zh_hans: 信息记录程序
zh_hant: 瀏覽器暫存記錄檔

source: When you log in, WISE will ask your browser to put a "cookie" on your computer. This allows WISE to remember that you are logged in when you go to a different page. You can delete this cookie at any time through your browser's settings.
zh_hant: 當您登錄時，WISE會要求您的瀏覽器在您的電腦上儲存一個“ cookie”。 這使得WISE可以記住您在轉到其他頁面時仍保持登錄狀態。 您可以隨時通過瀏覽器的設定來刪除此Cookie。

source: Google Analytics
zh_hans: 谷歌分析
zh_hant: Google 分析

source: WISE uses Google Analytics to help us understand our site usage. We use data like which pages you visit and clicks you make to help us improve the site. Information collected and processed by Google Analytics includes user IP addresses, network locations, and geographic locations. Some browsers allow you to opt-out of the Google Analytics tracking by installing add-ons for your browser.
zh_hant: WISE使用Google Analytics來幫助我們了解我們的網站使用情況。 我們使用諸如您訪問的頁面和獲得的點擊之類的數據來幫助我們改善網站。 Google Analytics收集和處理的資訊包括用戶IP地址、網路位置和地理位置。 某些瀏覽器允許您通過為瀏覽器安裝擴充套件來退出Google Analytics跟踪。

source: 3. How We Use the Data
zh_hans: 3.我们如何使用数据
zh_hant: 3. 我們如何使用資料

source: We will not sell your information to anyone under any circumstances.
zh_hans: 在任何情况下，我们都不会将您的信息出售给任何人。
zh_hant: 在任何情況下，我們都不會將您的資訊販賣給任何人。

source: The WISE team uses de-identified user data to perform research. Researchers in the Graduate School of Education at The University of California at Berkeley and partner institutions may use de-identified data to perform data analyses and explore research topics. This data includes both user-generated and auto-generated content (see 'Information We Collect' section). Results of our research may be shared with educators and other researchers through conferences, journals, and other publications.
zh_hant: WISE團隊使用去識別的用戶資料進行研究。 加州大學伯克利分校教育研究生院的研究人員和合作機構可以使用去識別的資料來進行資料分析和探索研究主題。 此資料包括用戶產生的內容和自動產生的內容（請參閱“我們收集的資訊”部分）。 我們的研究結果可能會通過會議、期刊和其他出版物與教育者和其他研究人員共享。

source: When generating and analyzing research data, student names are removed from all student work and replaced with identification numbers. This process of replacing names with identification numbers is performed automatically by the WISE platform when exporting research data and will be performed by teachers if any other student work (e.g., from other instructional materials) is to be analyzed by researchers.
zh_hans: 在生成和分析研究数据时，学生姓名将从所有学生的行为表现中删除，替换为识别号码。 当导出研究数据时，用识别号替换姓名的过程由WISE平台自动执行；如果研究人员要分析任何其他学生的行为表现（例如，来自其他教学材料），则这一过程由教师执行。
zh_hant: 在產生和分析研究資料時，將從所有學生作業中刪除學生姓名，並用編號代替。 WISE平台在導出研究資料時會自動執行此用編號代替姓名的過程，如果研究人員要分析其他任何學生作業（例如，來自其他教學內容），則將由教師執行。

source: Email addresses for teacher accounts are used for communication: (a) for support, and (b) for occasional public announcements from the WISE Team. Teacher email addresses are also used to facilitate resetting of passwords.
zh_hans: 教师帐户的电子邮件用于沟通：（a）提供支持；（b）发布来自WISE团队的临时公告。 教师电子邮件也用于重置密码。
zh_hant: 教師帳號的電子郵件用於聯繫：（a）支援，（b）WISE團隊偶爾發布的公告。 教師電子郵件地址也用於幫助重啟密碼。

source: We do not ask students for their email address and do not share any student personal information with outside parties. Only the students' teachers can access student names and usernames within WISE (for purposes of reviewing student work, grading, sending feedback, etc). Each participating teacher will have access to his or her own students' project work and will not be able to see any information from other teachers' students. Teachers are also able to reset passwords for their students.
zh_hant: 我們不要求學生提供其電子郵件，也不與外界共享任何學生的個人資訊。 只有學生的老師可以在WISE中訪問學生的姓名及帳號（用於檢查學生的作業、評分、發送評語等）。 每位參與活動的老師將有權訪問他或她自己的學生的專題內容，並且將無法看到其他老師的學生的任何資訊。 教師也可以為學生重啟密碼。

source: A small set of WISE administrators are able to access user account information and data for support and technical purposes. A few select researchers may access teacher accounts to view anonymized student work or support teachers in setting up and managing projects and runs.
zh_hans: 每个小组的WISE管理员可以访问用户帐户信息和数据以提供支持和技术帮助。 一些精选的研究人员可以访问教师帐户以查看匿名学生作业或帮助教师设置、管理和运行项目项目。
zh_hant: 一小部分WISE管理員能夠訪問用戶帳號資訊和資料，用於支援和技術目的。 一些精選的研究人員可以登入教師帳號，以查看匿名的學生作業，或支援教師設定和管理專題及運行。

source: We will not disclose your personally identifying information to any other parties except in the following cases: 1) In cases where you (or a legal guardian) have provided your express consent; 2) As required by applicable law; or 3) With the appropriate authorities (including schools, school districts, and law enforcement, when necessary) for the purposes of protecting the safety of users, other individuals, or the security of the site.
zh_hans: 我们不会向任何其他方泄露您的个人信息，除非以下情况：1）如果您（或法定监护人）已明确表示同意; 2）根据适用法律的要求; 3）由相应的主管部门（包括学校、学区和执法部门）提出用以保护用户、其他个人或网站安全的情况下。
zh_hant: 除以下情況外，我們不會將您的個人資訊透露給任何其他方：1）如果您（或法定監護人）已明確表示同意； 2）根據適用法律的要求； 或3）為了保護用戶，其他人的安全或站點的安全，請與適當的主管部門（如果需要時，則包括學校、學區和執法機構）一起使用。

source: 4. Rules of Use
zh_hans: 使用规则
zh_hant: 使用規則

source: WISE promotes and supports freedom of speech and expression and strives to create a welcoming, supportive, and productive community of educators and learners.
zh_hans: WISE促进和支持言论和表达自由，并努力创建一个受教育者和学习者欢迎、支持和富有成效的学习社区。
zh_hant: WISE促進並支持言論和表達自由，並努力建立一個受歡迎、能給予幫助及生產性的教育者和學習者社群。

source: You may not use WISE to promote bigotry, discrimination, hatred, or violence against any individual or group. You may not expose any other person's identifying or contact information without that person's permission. Threatening, harassing, or intimidating any other person is not allowed and we reserve the right to remove any user-generated content that, in our discretion, does so. Projects, discussion posts, and user-profile pages containing offensive or sexually explicit material will not be tolerated and removed from the site immediately once brought to the attention of the WISE team.
zh_hant: 您不得使用WISE對任何個人或團體煽動偏執，歧視，仇恨或暴力。 未經他人允許，您不得公開任何其他人的身份或聯繫資訊。 禁止威脅，騷擾或恐嚇任何其他人，並且我們保留刪除我們自行決定刪除的用戶產生內容的權利。 一旦引起WISE團隊的注意，將不會容忍並從網站中刪除包含冒犯性或露骨色情內容的項目、討論文章和用戶個人資料頁面。

source: You may not deliberately perform actions that are intended to negatively affect the WISE website or its users. You may not post links to harmful sites to download viruses or malware.
zh_hans: 您不能故意执行对WISE网站或其用户产生负面影响的操作。 您不能发布有害网站的链接以下载病毒或恶意软件。
zh_hant: 您不能故意執行對WISE網站或其用戶產生負面影響的行為。 您不能發布對網站有害的連結來下載病毒或惡意軟體。

source: All user-generated content is provided as-is. The WISE Team is not responsible for the accuracy or reliability of any user-generated content available through WISE. The WISE Team does not endorse any views, opinions, or advice expressed in user-generated content. You agree to relieve the WISE Team of any and all liability arising from your user-generated content.
zh_hans: 所有用户生成的内容均按原样提供。 WISE团队对用户基于WISE平台生成内容的准确性或可靠性不负责。 WISE团队对用户生成内容中表达的任何观点、意见或建议不负责。 您同意免除WISE团队因用户生成的内容而产生的所有责任。
zh_hant: 所有用戶產生的內容均為原始內容。 WISE團隊不會對透過WISE提供的任何用戶所產生內容的準確性或可靠性負責。 WISE團隊不認可用戶產生的內容中表達的任何觀點、意見或建議。 您同意免除WISE團隊因用戶產生的內容而引起的任何責任。

source: If you notice any offensive material or user-generated content that are in violation with the rules above, please report them to the WISE Team using our <a>Contact Form</a>.
zh_hant: 如果您發現任何違反上述規則的令人反感的內容或用戶產生的內容，請使用我們的<a>聯繫表</a>將其回報給WISE團隊。

source: 5. Information Security
zh_hans: 5.信息安全
zh_hant: 5. 資訊安全

source: The security of your information is important to us and we try to maintain a high standard for security by using technical safeguards. We will try our best to keep your data safe. However, no system can ever be 100% secure so we can not guarantee your personal information will be 100% safe from unauthorized access, either while stored on our site or our databases or while being transmitted to WISE over the internet.
zh_hans: 我们很重视您的信息的安全性。我们会尝试使用技术保护措施确保它们具有高标准的安全性。 我们会尽力保证您的数据安全。 但是，没有任何系统可以确保它们百分之百的安全，因此，无论是存储在我们的WISE网站或数据库中，还是通过互联网传播到WISE中，我们无法保证您的个人信息在未经授权的情况下能百分之百的安全。
zh_hant: 您資訊的安全性對我們很重要，我們會透過使用技術保障措施來維持高標準的安全性。 我們將盡力確保您的資料安全。 但是，任何系統都不可能100％安全，因此無論是儲存在我們的網站或資料庫中還是透過網路傳輸到WISE，我們無法保證您的個人資訊不受未經授權的情況下100％安全。

source: You can help us protect against unauthorized access to your account by choosing a strong password and keeping your password secret at all times.
zh_hans: 您可以通过选设置强密码并始终保密密码，帮助我们防止未经授权的用户访问您的帐户。
zh_hant: 您可以透過選擇一個強而有力的密碼並始終密碼保密來幫助我們防止未經授權訪問您的帳戶。

source: 6. State & Federal Laws
zh_hans: 国家和联邦法律
zh_hant: 6. 國家和聯邦法律

source: California Privacy Rights for Minors
zh_hans: 加利福尼亚未成年人隐私权
zh_hant: 加州未成年隱私權

source: If you live in California and are under the age of 18 or the parent or legal guardian of a student under the age of 18, you may request the removal of your information from our site. When you request removal of your information, we will remove all your personal information to the best of our ability. Please note that we may not be able to remove all de-identified information or pieces of content stored in our databases and we may not remove content that we are required to retain under applicable federal and state laws. If you would like to request removal of your or your child's content or information, please contact us at https://wise.berkeley.edu/contact for assistance or you can delete specific information from you or your child's account.
zh_hant: 如果您居住在加利福尼亞州且未滿18歲，或者是18歲以下學生的父母或法定監護人，則可以要求從我們的網站中刪除您的資訊。 當您請求刪除您的資訊時，我們會盡力刪除您的所有個人資訊。 請注意，我們可能無法刪除儲存在我們資料庫中的所有去識別資訊或內容，也可能無法刪除根據適用的聯邦和州法律要求保留的內容。 如果您想請求刪除您或您孩子的內容或資訊，請透過https://wise.berkeley.edu/contact與我們聯繫以獲得幫助，或者您可以從您或孩子的帳戶中刪除特定資訊。

source: Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA)
zh_hans: 家庭教育权和隐私权法案（FERPA）
zh_hant: 家庭教育權利和隱私法（FERPA）

source: We take care to be familiar with FERPA legislation and we take all possible measures to ensure your compliance with FERPA's requirements when you use WISE. We are confident that the protection of data outlined in this document satisfies its requirements.
zh_hant: 我們會注重熟悉《家庭教育權和隱私權法案》，並且採取一切可能的措施來確保您在使用WISE時符合《家庭教育權和隱私權法案》的要求。 我們認為，文件中概述的資料保護符合其要求。

source: 7. Changes and Updates to the Terms of Use & Privacy Policy
zh_hans: 7.使用条款和隐私策略的变更和更新
zh_hant: 7. 使用條款隱私政策的更改和更新

source: We may occasionally update or modify our Terms of Use and Privacy Policy. We will always display the date this document was last updated. If we make significant changes to these terms, we will display a prominent notice on the WISE home page and may notify users via registered email. We encourage you to review this document periodically. By continuing to use WISE after any changes to this document, you acknowledge that you agree to the current version of these terms.
zh_hant: 我們有時可能會更新或修改我們的使用條款和隱私政策。 我們將始終顯示該文件檔的最後更新日期。 如果我們對這些條款進行重大更改，我們將在WISE首頁上顯示醒目的通知，並可能透過電子郵件通知用戶。 我們建議您定期閱讀此文件。 在對文件進行任何更改後繼續使用WISE，即表示您同意這些條款的最新版本。

source: If you have any questions or concerns about this document or the WISE site, please contact us using our <a>Contact Form</a>. We can also be reached by mail at:
zh_hant: 如果您對文件或WISE網站有任何問題或疑慮，請透過 <a>Contact Form</a>與我們聯繫。您也可以通過墊子郵件聯繫我們：

source: UC Berkeley Graduate School of Education
zh_hans: 加利福尼亚大学伯克利分校教育研究生院
zh_hant: 加州大學伯克利分校教育學院

source: Web-based Inquiry Science Environment (WISE)
zh_hans: 基于网络的科学探究环境（WISE）
zh_hant: 線上科學探究平台（WISE）

source: Attn: David Crowell
zh_hans: 联系人：David Crowell
zh_hant: 參與者：David Crowell

source: 2121 Berkeley Way, Room 4203
zh_hans: 伯克利路2121号，4203室
zh_hant: 2121 Berkeley Way，4203室
